Se le llama diseño de clases cuando se Rrequiere la creacion de un sistema en el cual
las clases se interrelacionan unas con otras, tiene mucho que ver con los diagramas UML y la forma en que las entidades se relacionan

Sistema de ventas:

Factura:
    relaciones: Muchos productos, un cliente, un vendedor.
    atributos: cod, fecha.
Vendedor:
    relaciones: Muchos clientes..
    atributos: id, nombre, cedula, telefono.
Cliente:
    relaciones: Muchas facturas, muchos vendedores
    atributos: nombre, cedula, id, telefono.
Productos:
    relaciones: un producto puede estar en muchas facturas.
    atributos: precio, nombre, id.

Y asi es como se va formando el diseño de las clases en java para crear correctas relaciones de entidades